Yamucha'nın saldırısından son anda kurtulduktan sonra,
altıncı Ejder Topu'nu aramak için
Frypan Dağı'na doğru yola koyuldular.
Yolculuklarının ikinci gününde...
Frypan Dağı'na daha ne kadar var?
Neredeyse geldik!
Bu sıcaklık da ne? Kuzeyde bir yer için çok tuhaf.
Sebebi Frypan Dağı!
Görünüşe göre eskiden Chilly Dağı adında
güzel bir yermiş,
ama on yıl önce gökyüzünden bir ateş ruhu inip
her yeri tutuşturmuş,
bu da iklimin değişmesine neden olmuş.
Yani sebep ateş mi?
Çok sıcak!
Gün batımına bak!
Çok güzel!
Ama hala öğlen vakti...
O gün batımı değil! Frypan Dağı'ndaki alevler!
Olamaz!
İstediğimi alırım. Benim mottom bu!
"Frypan Dağı'nın Gyumao'su"
Bu arada, Ejder Topları'nı çalamayan
Shuu ve Mai'ye gelince...
Şimdi ne yapacağız? Pilaf-sama'ya
ne diyeceğiz?
Korkuyorum...!
Keşke arada bir bize güzel bir söz söylese!
Sonuçta canımızı tehlikeye atıyoruz!
İyi iş çıkardınız! Üzülmeyin,
herkes zaman zaman hata yapar!
Şimdi rahatlayın ve sıcacık bir çorba için!
Ah, Pilaf-sama! Çok naziksiniz!
Asla böyle bir şey yapmaz.
Yine bağırıp çağıracağından eminim.
Yani bir kez daha beni hayal kırıklığına
uğrattınız, öyle mi?
Evet, öyle diyebiliriz...
Sanırım öyle...
İyi iş çıkardınız! Üzülmeyin,
herkes zaman zaman hata yapar!
Şimdi rahatlayın ve sıcacık bir çorba için!
Böyle bir şey söyleyeceğimi düşündüyseniz,
çok yanılıyorsunuz!
P-Pilaf-sama...! Ne yapıyorsu--
İşe yaramaz ahmaklar, midemi bulandırıyorsunuz!
--Gerçekten de...
--...küplere bindi...!
Ee?! Nasıl buldunu--
Bakın! İşte Frypan Dağı!
Ne-?!
Vay canına!
Bu kadar sıcak olmasına şaşmamalı!
Gördün mü! O yüzden oraya gitmeyi unutalım!
Gyumao da orada, biliyor musun!
Son zamanlarda sürekli bu Gyumao'dan bahsediyorsun...
O kadar önemli biri mi?
Cidden hiç duymadın mı onu?!
Çok korkunç biri ve ona Şeytan İmparatoru bile diyorlar!
O dağa yaklaşan herkese şu oluyor!
Öldürülüyorlar mı?
Dağın tepesine bak. Şu kaleyi görüyor musun?
O onun kalesi!
İçinde her yerden çaldığı hazineler var,
bu yüzden bir sürü insan onu almaya geliyor!
Ama o kaleyi koruyor...
Yani altıncı Ejderha Topu da içerdedir!
Gyumao kale içinde mi?
Hayır, dağın eteğinde kalıyor, kalesini koruyor!
Dağ alevler içinde kaldığında çocuğuyla piknik yapıyordu!
Ateş çok büyük, bu yüzden kalesine dönemiyor!
Onun hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?
Tabii ki biliyorum! Okul kitaplarında bile var!
Artık biliyorsun, hadi hâlâ varken buradan tüyelim!
Aptal olma! Bu kadar yolu geldik!
Ölmek mi istiyorsun?!
Goku ne kadar güçlü olursa olsun, Gyumao'yla baş edemez!
O kadar güçlü mü? Keşke onunla tanışabilseydim...
Ben yokum! Seni tanımak güzeldi!
Yine kaçtı!
Dur orada, Oolong!
Tamam o zaman! Çiş! Çiş! Çiş!
Peki! Seninle gelirim! Şunu söylemeyi kes!
Yine hareket halindeler!
Görünüşe göre gerçekten Kızartma Dağı'na gitmek istiyorlar.
Görünen o ki altıncı Ejderha Topu Gyumao'nun kalesinde...
O zaman umutsuz mu bu iş?!
Evet, Gyumao orayı korurken bir de...
Ateş ve Gyumao ikilisiyle baş etmek çok zor!
Belki de vazgeçip eve dönmeliyiz...
Hayır, bekle! Bu aslında ilginç bir şeye dönüşebilir!
Nasıl yani?
Gyumao'nun çocuğa kafasını koparışını görebiliriz!
Bu doğru!
Çocuk dayak yedikten sonra,
Rogafufu-ken'imle işi bitirip
ön dişimi kırdığı için ondan öcümü alacağım!
U-Uzak dur...!
Korkuyorum! Baba! Yardım et!
O-O da kim?!
Korkmasına rağmen çok şey yaptı...
Merhaba.
Arka arkaya kötü durumlar geliyor!
Seni...!
Korkunç bir kız bu!
Tamam, Pu-erh! Biz de Kızartma Dağı'na gidiyoruz!
Zaten burada çok zaman kaybettik!
Yamucha-sama,
Sen böyle kızlarla rahat görünüyorsun.
Evet. Çünkü küçük çocuklardan hoşlanmıyorum.
Gerçekten sıcak!
Bağırma, salak! Gyumao duyabilir!
Ah, demek kale orası.
Vay canına, vay canına...!
Radara göre, kesinlikle orada...
Yani biri oraya uçarsa iş kolay!
Hey, Son-kun!
Oradaki Ejder Topu'nu geri getirebilir misin?
Denemeden emin olamam ama...
Lütfen! Dener misin?
Tabii!
Hey, Kinto Un!
Aptal mısın?! Az önce bağırma dedim!
Tamam, gidip bakacağım!
Buluver onu!
Çabuk dön!
Vay be!
Orası mı?
Başarabilirim belki!
Ne kadar korkak ama!
Bakın! Şu an tek seçeneğimiz
olabildiğince hızlı kaçmak!
Ah, adamım...
Burada ne yapıyorsunuz?!
S-Sen Gyu-san'sın, değil mi...?!
Hazinemizi çalmaya gelmediniz, değil mi?
Ee?
H-Hayır! Biz sadece geçiyorduk ve...
--Değil mi?!
--Aynen öyle!
Gerçekten mi?!
Son-kun!
Uzan, Nyoibou!
Adımı mı söyledin?
Kalenin içine giremeyecek kadar sıcaktı!
Salak!
Demek siz gerçekten hırsızlarsınız!
Kimsiniz, beyefendi?
Susun! Hepinizi öldüreceğim!
Yakala onu, Son-kun! Beynini dağıt!
Kahretsin!
Tamam o zaman! Kinto Un!
Buna ne dersin?!
Bu herife zarar veremiyor muyum?!
Gıdıklıyor...
Dur, Goku! Gyumao'yu yenemezsin!
Gyumao...?
Demek sen Gyumao'sun!
Gerçekten güçlüsün!
Küçük çocuk! Bu bir Kinto Un olmasın?
Söyle! Onu sana kim verdi?!
Kaplumbağa Bilgesi adında yaşlı bir adam.
Kaplumbağa Bilgesi?
Yoksa Muten Roshi-sama mı?!
Yaşadığı yeri biliyor musun?!
Bu Muten herif, Kaplumbağa Bilgesi, değil mi?
Kabaca biliyoruz, değil mi?
Sanırım kıyıya yakın bir yerde yaşıyor...
Bu harika! Artık kaleme dönebilirim!
Bu değnek Nyoibou olmasın?
Çok şey biliyorsunuz, beyefendi!
Aynen öyle! Dedem verdi bana!
Deden mi? Yoksa Son Gohan mı demek istiyorsun?!
Evet!
Ne büyük bir sürpriz bu!
Gohan-san'ın torunu!
Büyükbabamı tanıyor musun?
Ne? Bu çocuk Gyumao ile
yakın arkadaş mı?
İnanılmaz, değil mi?!
Onu tanıyor musun?!
Elbette! O, Muten Roshi-sama'nın
en iyi öğrencisiydi!
Ben de ikinci en iyi öğrencisiydim!
Bu kadar anıyı hatırlatıyor!
Bu doğru mu?!
Kesinlikle öyle! Buna inanamıyorum!
Sanırım Goku'nun neden bu kadar
güçlü olduğunu şimdi anladım...
O sapık Kaplumbağa Bilge'nin bu kadar
büyük biri olduğuna inanamıyorum...
Ah, evet! Burada oturup eski günleri
düşünemem!
Senden küçük bir ricam var.
Nedir?
Bana Muten Roshi-sama'nın
Basho Fan'ının
dağdaki ateşi söndürebileceği söylendi.
Kinto Un'unla onun yanına uçup
bana birazlığına bu fanı
ödünç vermesini isteyebilir misin?
Tabii ki!
Karşılığında bana Ejder Topu'nu
verir misin?
Ha? Ejder Topu...?
Bunlardan biri. Şatosunda
yok mu böyle bir tane?
Ah! Şimdi söyleyince, bir tane
gördüğümü hatırlıyorum!
Tabii, sorun değil! Alabilirsin!
Harika!
Yaşasın!
Buradan canlı çıkabileceğim...!
İlk kez bir Ejder Topu görüyorum.
Bu kadar küçükler mi?
Gerçekten de küçüklermiş...
Tamam, hemen döneceğim!
Bir dakika.
İşlerin bu kadar kolay
olacağını düşünmemiştim,
bu yüzden dün kızım Chichi'ye
Muten Roshi-sama'yı aramasını söylemiştim.
Yolda ona rastlarsın,
onu da yanına al!
Chichi?
Utangaçtır ama tatlıdır!
Anladım! Neden onu seninle
evlendirmiyoruz?
Gelin...?
İşte onun bir resmi.
Yani onu yanıma alıyorum öyle mi?
Vay canına! Tam bir tatlış!
Bu, az önce bayılttığın kız, Yamuça-sama!
Gyumao'nun tek kızı mıydı bu?!
Tamam, hemen döneceğim!
Dikkatli ol!
Çabuk gel!
Tamam!
Bu kötü! Bir şeyler yapmazsak öleceğiz!
İşte orada!
İyi misiniz?! Lütfen bir şey söyleyin, hanımefendi!
L-Lütfen bekleyin! Chichi-sama!
Ha? Adımı nereden biliyorsun?
Bu gerçekten önemli mi?
Neyse, az önce seni sertçe vurduğum konusunda...
...lütfen beni affet.
Sadece seni o kadar çok seviyorum ki kendimi kaybedip...
Beni seviyor musun?!
Evet, öyle...
Bu doğru mu? Yalan söylemiyorsun, değil mi?!
Tabii ki doğru!
Yüzümün ne kadar ciddi olduğuna bir bak!
Aman tanrım! Dişin düşmüş!
Yüzün ciddi değil, komik görünüyor!
Yamuça-sama! Kendine hakim ol!
Ama bu, bana ilk kez birinin aşkını itiraf etmesi!
Olamaz! O burada!
Bunu daha önce bir dergide okumuştum!
Birbirini seven insanlar "flört" denen bir şey yaparlar...
El ele tutuşurlar, sonra da—
Ah, ne utanç verici!
Ha? Gitti...
Neden ki?
Biliyorum! O da utanmış!
Selam!
Adın Chichi mi?
Evet. Sen kimsin?
Bugün herkes adımı söyleyip duruyor!
Sakın bana aşkını itiraf edecek falan olma?!
Sen Gyumao'nun çocuğu değil misin?
Ha? Babamı tanıyor musun?
Evet! Benden Basho Yelpazesini ödünç alman için yardım etmemi istedi!
Gerçekten mi?!
Gel, seni Kinto Un'umla götüreyim.
Bin üstüne!
Yani ben de o pamuk şeker gibi şeye binebilir miyim?
Eğer temiz bir kalbin varsa, evet.
Sorun yok o zaman! Kalbim fırçalanmış tuvalet gibi temiz!
Dikkatli ol...
Acele et.
Tamam!
Ha? Ne oldu?
Kuyruğumu çekme!
Biri tutunca tüm gücümü kaybediyorum!
Aman tanrım! Neden bir kuyruğun var?!
Öyle işte, elimde değil.
Tam da duymak istediğim şey buydu!
Kuyruğu onun zayıf noktası!
Düşme şimdi! Bu oldukça hızlı gidiyor!
Ne yapacağız, Yamucha-sama?
Tek yapmamız gereken beklemek.
Eminim altıncı Ejder Topunu alacaklar.
Sonra yedinci topu aramaya gittiklerinde onları takip ederiz.
Yedi Ejder Topunu da topladıkları an...
...Rogafufu-ken'imi kullanıp onları çalarım!
Haklıymışım, senin pipin yok! Sen bir kızsın!
Ne yapıyorsun?!
Acaba Goku kızımı bulabildi mi...
Umarım kasıklarına dokunmaya çalışmaz...
Bu neydi böyle? Seni bu kadar kızdıracak bir şey yapmadım...
Neden bahsediyorsun?! Çok kötü bir şey yaptın!
Ancak, oradan tekme yediğini hissedince...
tek seçeneğinin bu çocuğun karısı olmak olduğunu düşündü!
Okyanus çok büyük!
Kaplumbağa Bilgesi'nin nerede yaşadığını bulmanın imkânı yok!
Belki birine sormalıyız...
İyi fikir, hayatım!
Hayatım? Ne demek istiyorsun?
Ah, hiçbir şey!
Hey, Kaplumbağa Bilgesi'nin
nerede yaşadığını biliyor musun?
Elbette! O yönde, uzakta küçük bir
adada yaşıyor!
Sağ ol!
Böyle insanları sık görmüyorum...
O mu ya?!
Evet! Bir ev var!
Hey!
Merhaba!
Oh...
Ha?
Bu, Kinto Un'u verdiğim şu küçük çocuk değil mi!
Bu Muten Roshi-sama mı?
Aynen öyle!
Nasılsın, ihtiyar?
Şey, gayet iyiyim!
Sonunda Kaplumbağa Bilgesi'ni buldular!
Basho Yelpazesini ödünç almayı
başarabilecekler mi?!